Julia ma tabliczkę czekolady, która zawiera n kolejnych kwadracików, które mają napisane na sobie liczby całkowite większe od zera. 
Julia chce podzielić się nią z Jankiem z okazji jego urodzin, które przypadają w miesiącu m i dniu d. 
Julia chce dać Jankowi taki kawałek (wycinek) czekolady, że m kolejnych kwadracików sumuje się do liczby d.
Mając dane m, d i sekwencję liczb całkowitych większych od zera, na ile sposobów można połamać czekoladę, aby uzyskać opisany wyżej wycinek?

Przykładowo, niech m=2, d=3, a czekolada składa się z 5 kwadracików o liczbach [1,2,1,3,2]. Chcemy znaleźć takie dwa (bo m=2) kwadraciki pod rząd, których suma da nam d=3. Jest to pierwszy i drugi kwadracik lub drugi i trzeci.
Zadaniem jest napisanie programu, który przyjmie na standardowe wejście n, m, d i sekwencję liczb na czekoladzie, a wypisze na standardowe wyjście liczbę możliwych wycinków czekolady.
Format wejściowy
Pierwsza linia zawiera liczbę całkowitą n (liczbę kwadracików w czekoladzie).
Druga linia zawiera n oddzielonych spacją liczb całkowitych (liczby napisane na kwadracikach).
Trzecia linia zawiera oddzielone spacją dwie liczby: d (najpierw) i m (później).

Przykładowe wejście 1
5
1 2 1 3 2
3 2

Przykładowe wyjście 1
2